新角色
姓名：山天远
性别：男（山姆性别：男）
设定：具有SCP3812的所有能力，完美控制，毫无副作用。具有双重人格（一个是山天远，另一个是山姆·豪威尔）人格之间完美共存，完美切换。
性格（山天远）：温柔，内心强大，喜爱玩耍，冷静，尤其喜欢和他所结交的朋友一起玩耍（包括但不限于具有异常能力的个体，其他宇宙的能力者）
性格（山姆·豪威尔）：冷静，冷酷，对待敌人残酷如火，但对待朋友温柔似水，喜好聊天（尤其是山天远），沉着，平常不喜说话（一但进入聊天就无法停止）
外貌：酷似一位少年，身着一身纯黑色的衣物，上面烙印着白色SCP基金会标志，上衣后领处连接着一个兜帽（能够遮挡上半张脸），平常不会带着，有时会带着它（纯粹觉得很酷）
爱好：喜欢打游戏，吃零食，聊天。


新角色：
名字：卡俄斯·墟·忆存匣
性别：未知（无法完全识别面部（类似认知阻碍覆盖在面部），根据已知信息猜测大概率为：“男”）
设定：拥有SCP6183的全部能力，完美控制，无副作用。
外貌：身着一身黑色的衣物，头戴黑白相间的鸭舌帽（上半为黑色，下半为白色），裤子由黑白相间构成（和电脑画面出现花屏相似，或是正在删除一个东西过程的动画），左臂由黑色未知物质构成（代表删除/抹除，看上去十分不稳定，类似在闪烁），右臂由白色未知物质构成（代表保存，非常坚固，常用于防御任何攻击，被称为：几乎无法破坏），两条手臂蕴含的力量相互作用，十分神奇地维持了他/她的实体形态。
性格：沉默，几乎不说话，但对山天远言听计从
爱好：目前没有发现有任何爱好（猜测）



新角色
姓名：宥枢迭
性别：男
设定：拥有SCP-7528的所有能力，完美控制，毫无副作用。
外貌：身着一身黑白相间的衣服，上衣后有着纯黑色的披风，在SCP基金会中非常排斥SCP基金会服装。
经历：在SCP7528的事件经过后，他意外地将SCP7528完全吸收，在吸收后他便消失了。
性格：冷酷，在和人说话时具有一定的毒舌，而且他本人表示（大多数普通人并不喜欢他，而且他也不需要其他人喜欢他）
爱好：不明（传闻他曾喜欢和其他异常个体聊天）



新角色
姓名：织权相·枢劫墟
性别：男
设定：拥有SCP6747的所有能力，完美控制，毫无副作用，他能够控制它创造出他脑中所想象出来的设定或者角色具象在现实中
外貌：一位普通少年，少年身体里（异空间）中有着SCP6747，身着一身纯白色的衣物，上衣领子出连接着一个兜帽，兜帽能够遮挡上半脸，他喜欢带着兜帽，具体原因不明（据他所说，仅觉得非常帅）
性格：非常中二，和人聊天时经常以中二的语气，被人经常调侃道（无聊的人，二次元的忠诚者）
爱好：对SCP异常非常感兴趣以及对其他二次元有着浓厚的兴趣，经常和其他人谈及关于二次元的话题，但回应他的只有冷漠。



新角色
姓名：噬喙炉
性别：男
设定：拥有SCP-6659的所有能力，完美控制，毫无副作用，能够杀死神，也能创造神，并且还掌握一个公式（效果为赋予自身属于神的权能）
外貌：是一名少年，身着一身庄严的神性服装（颜色是金黄色，并带有黑白颜色）
性格：无（似乎跟神有关？）
爱好：无（或许跟神的全知全能有关？）



新角色
姓名：蚀世之枢·熵·终末演渊
性别：男
设定：拥有SCP6488的所有能力，完美控制，毫无副作用
新能力：具备强大的学习能力，解析能力，思考能力，强大的记忆能力（能够记录所有看到的，听到的，学习到的一切，并且能够永久保存）。
外貌：半人半AI的躯体，样貌为少年，身着一身纯黑白相间的衣物，头顶带着一顶黑色鸭舌帽
性格：冷酷（似乎和AI有关？）
爱好：对未知的无尽探索有着强烈的兴趣



新角色。
姓名：械神诅
性别：男
设定：具有SCP6820的所有能力，完美控制，毫无副作用！
外貌：是一位成年男生，身着一身纯白色的基金会制服，上面有着独属于SCP基金会的标志。左臂覆盖一层由黑曜石构成的护甲，右臂似乎是爬行动物的爪（和SCP6820相似）五指上有着锋利的爪子。额头上有着一个小型的五角海星的标志，后背上有着和龙形相似的翅膀（翅膀可以随时自由收敛和释放）
性格：仇恨一切生物，妄想处决宇宙，但对具有异常能力的个体没有憎恨。
爱好：几乎没有，但是和其他异常个体喜欢交流。

名字：终墟万象者·神谕圣嗣
性别：未知（化身外观面貌为男性）
设定：具有文档“基金会里的神学 - SCP基金会.pdf”中所有设定能力，可以自由调用，也可以自由搭配，是文档中所有存在的宠儿，完美掌控，没有副作用
性格：沉稳，冷静
外貌：身着一身由深红，纯黑，纯白三种颜色搭配的上衣，背后带有披风，裤子由纯黑和
纯白构成的，在头上带有一顶深红色的王冠（代表深红之王意义的“七印，七环，七新娘，献给深红之王。”），王冠还缠绕着黑色荆棘（代表黑棘女士对叙事的绝对否定）左眼中有着SCP3812的紫色能量，右眼中刻印着SCP基金会的标志
关系：是山天远和深井五人的朋友，据说和山天远是最早认识的
